Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich bin besorgt, weil…
Ich mag dich, Sarach.
Herr Din, Sie sind es wirklich.
Es sind jetzt, was, zehn Jahre vergangen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du dich an mich erinnerst.
Wenn du es von Anfang an wusstest,
warum hast du nichts gesagt?
Du wusstest es auch und hast geschwiegen.
Möchtest du nicht wissen, wie das Mädchen
aussieht, in das Nam so verliebt ist?
Du meinst also, ich soll
sie verfolgen oder vernichten?
Überlege, welches mir mehr gefallen würde.
Weißt du, wie demütigend das für mich war?
Sie sollen meinen Schmuck verpfänden,
nur um Ihre Zinsen zu decken?
Und sieh dich an.
Du kriegst ja gar nichts auf die Reihe.
Wenn man die Polizei ruiniert,
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Du magst sie also wirklich sehr, was?
Weißt du, warum fragst du überhaupt?
Dann lass mich dir etwas sagen.
Sarah oder Sara,
Ist das dieses Mädchen mit dem pickeligen Gesicht,
den dicken Augenbrauen und dem dicken Kinn?
die Tochter von Onkel Suthee,
auf die du immer herabgesehen hast.
Sobald die Familie sich
für die Operation entschieden hat, geben Sie mir bitte Bescheid.
Ja, Doktor.
Sara.
Ja, Papa?
Bring mir bitte etwas Wasser.
Oh, sicher.
Herr Nam?
Hallo, Onkel.
Sie sind ja richtig erwachsen geworden, Herr Nam.
Ich bin sofort gekommen, nachdem Din
mir erzählt hatte, was passiert war.
Danke, aber das wäre nicht
nötig gewesen.
Ich wollte es.
Entschuldigen Sie. Ich bin hier,
um Herrn Suthee zu einer Blutabnahme zu begleiten.
-Komm, Papa.
-Ach, das ist schon in Ordnung.
Bleiben Sie hier und unterhalten Sie sich mit Herrn Nam.
Ich bin gleich wieder da.
Okay.
-Ja.
-Bitte hier entlang.
Also…
Frau Sarah,
Ich wollte mich für alles entschuldigen, was
ich dir angetan habe, als wir Kinder waren.
Das ist schon in Ordnung. Das ist schon lange her.
Aber es tut mir wirklich leid.
Kannst du mir verzeihen?
Ich habe es schon wieder vergessen.
Es war einfach nur eine schlechte Kindheitserinnerung.
Aber es war nicht alles schlecht, wissen Sie.
Es hat mich stärker gemacht.
Er hat mich zu dem gemacht, der ich heute bin.
Je öfter du das sagst, desto schlechter fühle ich mich.
Ich habe es überwunden.
Es betrifft mich nicht mehr.
Also bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Danke schön.
Das zu hören,
beruhigt mich sehr.
Wenn es möglich ist,
Könnte ich die Gelegenheit bekommen,
es wiedergutzumachen?
Din hat mir bereits einen Vorsprung.
Und jetzt ist er
deswegen sogar noch weiter voraus.
Wie meinst du das?
Ich meine, Din war immer nett zu dir.
Hey! Nam, gib das zurück!
Mal sehen. Für wen ist dieser Liebesbrief?
Gib es zurück!
"Nicht weinen, okay?"
Jeder hat Stärken und Schwächen.
Gib nicht auf. Lass den Kopf nicht hängen.
Ich drücke dir die Daumen.
Den Brief eines anderen lesen? Das ist schlecht!
Hä?
Warum interessierst du dich überhaupt für dieses hässliche Mädchen?
Sie wohnt einfach bei uns.
Du hast etwas falsch gemacht und es tut dir immer noch nicht leid?
So hat uns unser Vater nicht erzogen.
Wir können uns nicht aussuchen, wie wir geboren werden.
Ich bin sicher, sie wollte nicht so sein.
Denk mal drüber nach. Wenn du sie wärst,
Würdest du es mögen,
so gehänselt und gemobbt zu werden?
Nicht weinen, okay?
Jeder hat Stärken und Schwächen.
Gib nicht auf. Lass den Kopf nicht hängen.
Ich drücke dir die Daumen.
PS: Iss den Lutscher.
Er wird dich zum Lächeln bringen.
Danke.
Also, Herr Din war derjenige,
der diesen Brief geschrieben hat.
Morgen findet eine weitere Präsentation statt.
Diese Tage scheinen kein Ende zu nehmen.
Rechts.
Hier. Das soll die Sache von neulich wiedergutmachen .
Was planst du jetzt schon wieder?
Ich meine es ernst. Ich habe es gekauft, um mich zu entschuldigen.
Behalte es und iss es dann.
Betrachte es als meine Annahme deiner Entschuldigung.
Wenn du es nicht annimmst,
bedeutet das, dass du immer noch sauer auf mich bist.
Ich hab dir doch gesagt, dass ich nicht sauer bin. Jetzt geh weg.
Oh!
Das hättest du nicht tun sollen.
Ja, Rach. Diesmal bist du zu weit gegangen.
Yo kam sogar vorbei, um sich bei dir zu entschuldigen.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, hätte ich
vor dieser Tat auch Angst.
-Kirsche!
Tut mir leid, dass ich dich so angefahren habe.
Ich dachte schon,
du wolltest mich wieder ärgern.
Also, in deinen Augen bin ich einfach nur schlecht.
Nichts Gutes an mir, was?
Mein Vater war in letzter Zeit krank.
Ich war einfach nur gestresst.
Das tut mir leid.
Onkel Suthee ist krank? Ist es etwas Ernstes?
Ja, ziemlich ernst.
Es tut mir alles leid, was ich zuvor getan habe.
Ich weiß gar nicht,
warum ich dich so schlecht behandelt habe.
Aber ich verspreche, dass ich es ab jetzt
nicht mehr tun werde.
Okay?
Ein Schwur mit dem kleinen Finger? Ist das nicht ein bisschen kindisch?
Wenn du das nicht tust, bedeutet das, dass
du mir nicht vergeben hast.
Oder soll es offiziell werden?
Ich werde einen Friedensvertrag ausdrucken und ihn unterzeichnen.
Das ist etwas übertrieben.
Die Muskelherzkrankheit Ihres Vaters
wird durch verstopfte Koronararterien verursacht.
Es wird immer schlimmer, und jetzt
hat es ein kritisches Stadium erreicht.
Wie viel Zeit bleibt uns noch, Doktor?
Ich kann es nicht genau sagen,
aber wir müssen schnell handeln.
Sobald ein Spenderherz verfügbar ist,
operieren wir sofort.
Herr Yours?
Du hast vergessen, mich
über Onkel Suthees Zustand zu informieren.
Eine Herztransplantation
Das wird eine Menge kosten.
Ich werde Haus und Grundstück verpfänden
– das wird nicht schnell genug gehen. Das weißt du doch.
Aber ich kann Ihnen helfen.
Es ist nur so, dass… ich eine Krankheit habe.
Du musst mich heiraten.
-Onkel Perm.
-Ja, Sir?
Ist Frau Sarah heute da?
Oh, ich dachte, das wüsstest du. Sie ist im Urlaub.
Ich verstehe.
Das lässt sich nicht sagen
wann ein Spenderherz erscheinen
oder ob es ein Spiel sein wird.
Und sobald es entfernt ist,
Es ist nur vier Stunden lang praktikabel.
Ja, Doktor.
Was wir tun können, ist,
den Patienten jederzeit bereit zu halten.
Im Moment können wir nur beten.
dass ein Herz rechtzeitig ankommt
und ich hoffe, dein Vater kann durchhalten.
Bitte kümmern Sie sich um ihn, Doktor.
Das werden wir.
Sobald Sie damit fertig sind, senden Sie es bitte direkt ab.
Und gehen Sie
mit den Herzdokumenten besonders vorsichtig um.
Die Fabrik teilt mit, dass das von Frau Sarah entworfene und eingereichte Geschenkset fast fertig sei.
Sie werden uns Bescheid geben,
sobald der Prototyp fertig ist.
Okay.
Sobald sie die Bestätigung erhalten haben,
sollen sie es überreichen.
Habe es.
Komm herein!
Herr Din, ich werde mich jetzt auf den Weg machen.
Ich nehme Ihr Angebot an.
Aber es ist nur eine Ehe auf dem Papier.
Wage es ja nicht, mich anzufassen.
Vereinbart.
Ich muss das Geld für die Operation so schnell wie möglich zusammenhaben .
Hier, Mama.
Hühnerfüße.
-Iss auf.
-Okay.
So wirst du Kraft haben.
Mama.
Sara und ich…
Wir heiraten.
-Wirklich, Din?
-Ja.
-Was hast du getan?
-Nam!
-Nam.
-Was hast du getan?
Wie hast du es geschafft, dass sie innerhalb eines Tages Ja gesagt hat?
- Welchen fiesen Trick hast du angewendet? Sag es!
- Nam…
Sie und ich lieben einander.
Du konntest sie nicht für dich gewinnen.
Lass es nicht an mir aus.
-Nam! Hey, halt deinen Bruder auf!
-Nam.
-Nam, hör auf!
Sie liebt mich. Schläge stören mich nicht.
Selbst wenn du mich tötest,
Sie wird sich trotzdem nicht für dich entscheiden.
-Von…
-Nein!
-Nam!
-Nam, hör auf! Hör auf! Yo!
-Bringt ihn hier raus. Los! Nam, halt an!
-Lass ihn los!
Nam, hör auf.
Geh jetzt!
-Hier raus. Komm schon.
-Lass los.
-Nam.
-Nam, komm her.
-Beruhig dich, mein Sohn.
-Beruhig dich, Nam.
Lass los! Hast du nicht gesehen, was er getan hat?
Er hat mir die Frau gestohlen, die ich liebe!
Ich lasse ihn damit nicht davonkommen.
-Nam!
Reiß dich zusammen!
Sie haben beschlossen zu heiraten.
Was bleibt Ihnen denn anderes übrig, als es zu akzeptieren?
Nein, Mama. Ein Typ wie Din
weiß ja gar nicht, was Liebe ist.
Er liebt nur seine Arbeit und sich selbst!
Männlich.
-Hör mir zu. Hör zu.
-Ich…
wird warten, bis
Frau Sarah ihre Meinung ändert.
Männlich.
Wäre es nicht schöner, jemanden zu lieben,
der einen auch liebt?
Das wäre, als würde ich mich selbst belügen, Mama.
Jemand wie ich…
Wenn ich nicht mit demjenigen zusammen sein kann, den ich liebe,
Dann werde ich mit niemandem zusammen sein.
-Männlich.
Freust du dich, dass du einen OP-Termin bekommen hast?
Natürlich bin ich glücklich.
Aber ich mache mir Sorgen um etwas anderes.
Sag schon.
Von wem hast du dir das Geld geliehen?
Richtig, Sie sagten, die Aufnahme einer Hypothek auf Haus
und Grundstück würde zu lange dauern.
Woher hast du das Geld?
ICH…
Ich habe es von Herrn Din, Papa, ausgeliehen.
Er wird es von meinem Gehalt abziehen,
und ich werde es ihm zurückzahlen.
Für ihn ist es ohnehin nicht viel.
Es wird ihn nicht stören.
Und da Sie seinem Vater nahestanden,
Er ist zuversichtlich,
dass wir nicht mit den Schulden verschwinden werden.
Verzeihung.
Sind Sie bereit, Herr Suthee?
Bereit.
Viel Glück, Papa.
Wir warten danach darauf, dich zu umarmen, okay?
Wir werden hier sein.
Halt durch, Papa.
In Ordnung.
Wo ist Onkel?
Er wird bereits operiert.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Ich habe im Büro angerufen
und gehört, dass Sie Urlaub genommen haben.
Deshalb dachte ich, du wärst hier
und bin sofort hergeeilt.
Mein Vater hat einen Notfall-OP-Termin bekommen.
Vielen Dank fürs Kommen.
Wirst du Din wirklich heiraten?
Ich weiß, dass du es nicht freiwillig tust.
Sag es mir einfach.
Welchen schmutzigen Trick hat er angewendet,
um dich zur Zustimmung zu bewegen?
Da gibt es keinen Trick.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Ich habe mich heimlich
in die Person verliebt, die diesen Brief geschrieben hat.
seit meiner Kindheit.
Und als ich herausfand, dass es
sich bei dieser Person um Herrn Din handelte,
Plötzlich ergab alles Sinn, weil ich wusste
Er liebt mich auch.
Aber ich glaube nicht, dass er das tut.
Ein Typ wie er kann niemanden lieben.
Ihm geht es nur um sich selbst
und die Firma.
Danke für den Hinweis.
Wenn ich heirate und am Ende unglücklich bin,
Das ist eine Sache zwischen ihm und mir.
Aber nochmals vielen Dank.
für die Fürsorge.
Tut mir leid, wir haben geschlossen.
Männlich.
Was ist los?
Was ist passiert? Warum weinst du?
Ich bin untröstlich.
Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie solche Schmerzen gehabt.
Was ist passiert?
Hat Frau Sarah Sie abgewiesen?
Wehre mich nicht einfach ab,
Sie heiratet Din.
-Hallo, Frau Sarah.
-Hallo.
Hallo, Frau Sarah.
Hallo.
-Herr Perm.
-Ja?
Warum verhalten sich alle so seltsam?
und mich so begrüßen?
Oh, jeder weiß doch, dass
Sie und Herr Din heiraten werden.
Ich bin wirklich begeistert.
Hallo.
Fangt bloß nicht an, mir Vorträge übers Anklopfen zu halten.
Ich habe wichtigere Neuigkeiten.
Sie meinen unsere Hochzeit?
Hä?
Sag bloß nicht, du warst diejenige,
die es der ganzen Firma erzählt hat.
Onkel Perm weiß es, die ganze Welt weiß es.
Ende der Geschichte.
Warum hast du ihn nicht aufgehalten?
Warum sollte ich?
Früher oder später
würde es sowieso jeder herausfinden.
Warum regst du dich so darüber auf?
Denn es geht nicht nur darum.
Wissen Sie, wie weit die Gerüchte schon verbreitet sind?
Hey, man sagt, Herr Din heiratet nur
um das Pech des Unternehmens zu beheben,
da es in Schwierigkeiten steckt.
Wirklich?
Ich glaube schon.
Zuerst dachte ich,
sie würde am Ende mit Herrn Apo zusammenkommen.
So stark hat er sie gefördert.
Werden die Brüder
sich deswegen nicht gegenseitig umbringen?
Genau.
Ich habe ihn jahrelang hingehalten.
Und irgendwie verliere ich gegen das neue Mädchen?
Sie ist ganz bestimmt hierhergekommen, um Herrn Din an Land zu ziehen.
Das denke ich auch.
Eine Hochzeit so überstürzt anstehen –
was sollte es sonst sein?
Sie ist wahrscheinlich schwanger.
Tratschen
, als ob mein Titel nichts bedeuten würde, was?
Ja. Aber du bist ein Mann. Alles halb so wild.
Ich hingegen…
Ich glaube, ich sollte ein Butterbär-Maskottchenkostüm tragen,
nur um das Gebäude betreten zu können.
Ist doch nicht schlimm.
Aber keine Sorge.
Ich werde nicht zulassen, dass Ihr Ruf Schaden nimmt.
Was ist denn so lustig?
HABT SPASS BEI DER ARBEIT, JA?
Das ist also Ihr Plan, um die Gerüchte zu unterdrücken?
Sie tratschen noch mehr.
Aber jetzt sagen sie:
Ich bin verrückt nach dir und
habe dich so lange umworben, bis du zugestimmt hast, mich zu heiraten.
Dir ist nichts passiert. Und ich bin ein Mann.
Ich kann es verkraften.
Ich übernehme die Rechnung.
Geh du zuerst zu deinem Vater.
Okay.
Du bist nach wie vor so liebenswürdig wie eh und je.
Oh je…
Bin ich krank oder so?
Ich kann nicht aufhören zu lächeln.
Du zuerst.
Danke schön.
Sobald das Geschenkset fertig ist,
darf ich es dann von Leuten draußen testen lassen?
Es ist noch nicht Arbeitszeit.
Sie brauchen nicht zu warten. Ich bin ungeduldig.
Dann können wir heute zu… gehen.
Aus.
Augen?
Haben Sie sich daran verschluckt, Herr Dauerwelle?
Danke.
Ich hätte nicht gedacht, dass Frau Eyes
zu Herrn Din zurückkommen würde.
Komm zurück?
Sie brauchen nicht so angespannt auszusehen, Herr Perm.
Ein Blick auf Mr. Dins Gesicht genügte, und ich wusste, dass
sie eine Ex ist.
Aber keine Sorge.
Ich bin nicht kleinlich. Ich möchte es nur wissen.
und die Situation verstehen, das ist alles.
Frau Eyes war während ihrer Collegezeit mit Herrn Din zusammen.
Keine Ahnung, warum sie sich getrennt haben.
Ein typischer, wortkarger CEO.
Danke.
Wow.
Ich war schon ewig nicht mehr hier.
Aber Ihr Büro sieht genau gleich aus.
Das Büro ist dasselbe geblieben,
aber alles andere hat sich verändert.
Als Sie das erste Mal hierher kamen,
PD gehörte weiterhin
zu den fünf größten Kosmetikunternehmen.
Aber jetzt…
Ich habe die Gerüchte auch gehört.
Aber ich glaube an dich.
Du wirst das schaffen.
genau wie immer.
Danke.
Also, was führt dich hierher, Eyes?
Bist du verrückt?
Warum hast du
diese Frau zurückgebracht, um Din zu sehen?
Ich nicht.
Ich habe gerade auf Facebook gesehen,
dass sie wieder in Thailand ist, also habe ich ihr hallo gesagt.
Ich habe ihr nur gesagt,
sie solle nach ihm sehen, das ist alles.
Da ist noch mehr.
Sie ist geschieden.
Was?
Wow, hey. Komm schon.
Das hinterlässt Flecken, die schwer zu entfernen sind.
Du hast sie Din in eine Falle gelockt, nicht wahr?
Wenn Din sie nicht mag,
was kann ich dann schon tun, nicht wahr?
Hast du es vergessen?
Wie schlimm war es für ihn
, als ihm das Herz gebrochen wurde?
Ich erinnere mich, aber das ist seine Angelegenheit.
Eyes war immer nett zu mir.
Bist du wütend, weil du dir Sorgen machst
oder weil du eifersüchtig bist?
Wenn du mich so necken kannst,
musst du ziemlich selbstbewusst sein.
Sie kann Din dazu bringen, Frau Sarah abzuservieren.
Wow.
Din! Du hast mich erschreckt.
Herzlichen Glückwunsch an unseren neuen Projektleiter.
Du wusstest das schon?
Sie haben es erst heute Abend bekannt gegeben.
Wie sollte es dann eine Überraschung sein?
Aus.
-Gefällt es dir?
-Ich liebe es.
Danke, Din. Ich liebe dich.
Wir hatten versprochen, unser Masterstudium gemeinsam zu absolvieren.
Warum hast du das getan?
Augen…
Mein Vater ist krank.
Und das Unternehmen steckt in Schwierigkeiten.
Ich kann wirklich nicht gehen, Eyes.
Und was ist mit mir? Was ist mit unserem Leben?
Du bist immer so.
Familie. Unternehmen.
Das sind die einzigen beiden Dinge
, die für dich zählen.
Das stimmt nicht. Du bedeutest mir sehr viel.
Gut, dass du nicht mit mir gehst.
Lasst uns eine Pause machen.
Augen. Augen.
Geh nicht.
Ich liebe dich.
Ich finde…
Wir sollten unseren Vertrag neu verhandeln.
Handeln?
Die Hochzeit wird abgesagt.
Ich möchte die Behandlung meines Vaters
in Raten bezahlen.
So muss ich mich nicht dazu zwingen.
und Sie haben die Chance, wieder
mit Frau Eyes in Kontakt zu treten.
Eine Win-win-Situation für uns beide.
NEIN.
Nichts ändert sich.
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Selbst vom Mond aus könnte man sehen,
dass du sie immer noch nicht vergessen hast.
Warum hast du Eyes geschickt, um mich zu sehen?
Es ist noch früh, Kumpel. Ich streite nicht mit dir.
Ich will nicht streiten, ich frage nur.
Oder ist es so, dass Sie es könnten,
es aber nicht zugeben wollen?
Ehrlich gesagt, ist es völlig egal , ob Eyes gekommen ist oder nicht.
Was wirklich zählt
Es geht darum, wie du dich fühlst.
Ich habe keinen Appetit mehr. Ich bin raus.
Hallo Sara.
Hallo, Herr Din.
Bist du bereit
, dir Brautkleider anzusehen?
Hochzeitskleider?
Wann habt ihr das geplant?
Na gut.
Ich möchte dich auch in einem Brautkleid sehen.
Moment mal, ich habe noch gar nichts gesagt.
Wir sehen uns dort.
Willst du mich etwa verspotten?
Du hast Eyes mitgebracht, um mich zu sehen,
in der Hoffnung, dass ich abgelenkt würde.
Oder noch besser, streite dich mit Sara.
Ich habe Ihnen also gezeigt, dass es nicht funktioniert.
Sara und ich werden uns wegen deiner billigen Tricks niemals trennen .
Ich bin nur gekommen, um dich zu warnen. Sei vorsichtig.
Die Person, die Sie gebeten hat, mit ihr zusammenzuarbeiten,
ist nicht gerade unschuldig.
Mein Angebot steht aber weiterhin.
Sagt die Hochzeit ab.
Bist du ein Mensch oder der Gelbe Fluss?
Hast du deinem Verlobten wirklich erlaubt,
mit seiner Ex auszugehen?
Hast du heute Zeit?
Ich muss unbedingt mit dir reden.
Kannst du in meine Wohnung kommen?
Augen! Augen!
Augen!
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan